CONTRATO DE PROVEEDOR

Entre PAQUITAMILK identificado con NIT 1090 y el Supermercado COSTAKING, representado por Juliana Chavez King con cedula 1084450416, se ha acordado lo siguiente:

1. Objeto: El objeto del presente contrato es establecer las condiciones de suministro de los productos.

2. Condiciones: Las condiciones para la entrega de los productos serán establecidas por ambas partes de manera conjunta y se incluirán en un Anexo al presente contrato.

3. Obligaciones del Proveedor:
- Entregar los productos solicitados en las fechas y cantidades acordadas.
- Mantener informado al Supermercado COSTAKING de cualquier eventualidad que pueda afectar el cumplimiento del contrato.
- Garantizar la calidad y estado de los productos entregados.
- Cumplir con las normas de seguridad e higiene en el manejo, almacenamiento y transporte de los productos.

4. Obligaciones del Supermercado COSTAKING:
- Realizar los pedidos en las fechas y cantidades acordadas.
- Pagar el valor acordado por los productos entregados.
- Informar al Proveedor de cualquier eventualidad que pueda afectar el cumplimiento del contrato.

5. Duración y terminación: El presente contrato tendrá una duración de un año a partir del 01/05/2023 y se renovará automáticamente por períodos iguales, salvo que alguna de las partes lo notifique por escrito con al menos un mes de antelación a su vencimiento.

El presente contrato se firma en dos ejemplares, uno para cada una de las partes, en la ciudad de Bogotá D.C. a los 01/05/2023.

Firma del Proveedor:

Nombre de la empresa: PAQUITAMILK
NIT: 1090
Calle 15 #24-34
Teléfono: 3017628933
Correo electrónico: paquitamilk@hotmail.com

Firma del Administrador:

Juliana Chavez King
Cédula: 1084450416
Representante Legal del Supermercado COSTAKING

